[PT-BR] Translation of watchFiles, watchDirectories and useDefineForClassFields (#845)
microsoft/TypeScript-Website: packages/tsconfig-reference/copy/pt/options/useDefineForClassFields.md

---
display: "Usar Define para Propriedades de Classes"
oneline: "Usar características do define para propriedades de classes"
---

> Esta flag é utilizada para realizar a migração para as próximas versões padrões da especificação de propriedades de classes. O TypeScript introduziu propriedades de classe muitos anos antes de eles serem ratificadas pelo TC39. A última versão da especificação do JavaScript tem um comportamento diferente da implementação do TypeScript em tempo de execução, mas a mesma sintaxe.

Reviewer: ```suggestion
Esta flag é utilizada para realizar a migração para as próximas versões padrões da especificação de propriedades de classe. O TypeScript introduziu propriedades de classe muitos anos antes de elas serem ratificadas pelo TC39. A última versão da especificação do JavaScript tem um comportamento diferente da implementação do TypeScript em tempo de execução, mas a mesma sintaxe.
```
